Sou um profissional com 21 anos de experiência na área de agropecuária, formado como técnico em agropecuária. Apaixonado pela agricultura e entusiasmo pela tecnologia que impulsionam e integrar essas áreas para otimizar resultados.
Atualmente, atua como Técnico Agrícola na COCARI - Cooperativa Agropecuária e Industrial desde janeiro de 2024. Minhas responsabilidades incluem o acompanhamento da produção de Soja, Milho e Trigo junto aos cooperados , bem como a gestão da sanidade dessas culturas, recomendando manejo integrado de pragas (MIP), doenças (MID) e plantas daninhas (MIPD). Responsável pela recomendação de defensivos com base em levantamentos técnicos , indicação de cultivares conforme o perfil tecnológico para plantio , e recomendação de adubação e calagem conforme a necessidade da cultivar, perfil e análise laboratorial do solo. Além disso, atendimento e consultoria a produtores, sanando dúvidas e indicando métodos de produção eficazes.
Principais competências abrangem MIP, agroquímicos e manejo de solo. comn certificações em "Agricultura de Precisão na Aplicação de Defensivos Agrícolas" e "Aplicação de Defensivos Agrícolas PROAGRO". Conhecimento em manutenção de drones e procedimentos legais para sua habilitação e uso. Com proficiência em inglês técnico , Aprimorando sua formação acadêmica cursando Agronomia na UNIASSELVI, com previsão de conclusão em outubro de 2029